Repository: smartcompany/InvestmentLongTerm
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, ko, zh

# selectAssetQuestion
source: Which asset would you like to invest in?
ja: どの資産に投資しますか？
ko: 어떤 자산에 투자 하시겠습니까?
zh: 您想投资哪种资产？

source: Loading asset data...
ja: 資産データを読み込み中...
ko: 자산 데이터 불러오는 중...
zh: 正在加载资产数据...

# loadAssetError
source: Failed to load asset info
ja: 資産情報の読み込みに失敗しました
ko: 자산 정보 로드 실패
zh: 加载资产信息失败

source: Retry
ja: 再試行
ko: 다시 시도
zh: 重试

# investmentSettingsTitle
source: {assetName} Investment Settings
ja: {assetName} 投資設定
ko: {assetName} 투자 설정
zh: {assetName} 投资设置

# investmentAmountLabel
source: Investment Amount
ja: 投資額
ko: 투자 금액
zh: 投资金额

# investmentTypeLabel
source: Investment Type
ja: 投資方法
ko: 투자 방식
zh: 投资方式

# singleInvestment
source: Lump Sum
ja: 一括投資
ko: 단일 투자
zh: 单次投资

# recurringInvestment
source: Recurring
ja: 積立投資
ko: 정기 투자
zh: 定投

# investmentDurationLabel
source: Duration
ja: 投資期間
ko: 투자 기간
zh: 投资期限

# viewResults
source: Watch Ad & View Results
ja: 広告を見て結果を見る
ko: 광고 보고 결과 보기
zh: 查看结果

# enterInvestmentAmount
source: Please enter investment amount
ja: 投資額を入力してください
ko: 투자 금액을 입력해주세요
zh: 请输入投资金额

# yearsAgo
source: {count} years ago
ja: {count}年前
ko: {count}년 전
zh: {count}年前

# investmentSummary
source: If you invested {amount} in {assetName} via {type}?
ja: {assetName}に{amount}を{type}で投資したら？
ko: {assetName}에 {amount}를 {type}로 투자했다면?
zh: 如果您以{type}方式在{assetName}投资{amount}？

# singleInvestmentDate
source: Invested once on {date}
ja: {date}に一括投資
ko: {date}에 한번에 투자
zh: {date} 一次性投资

# recurringInvestmentDate
source: Invested {frequency} starting {date}
ja: {date}から{frequency}投資
ko: {date}부터 {frequency} 투자
zh: 从 {date} 开始{frequency}投资

source: monthly
ja: 毎月
ko: 매월
zh: 每月

source: weekly
ja: 毎週
ko: 매주
zh: 每周

# fetchingPriceData
source: Fetching real price data...
ja: 価格データを取得中...
ko: 실제 가격 데이터를 가져오는 중...
zh: 正在获取实时价格数据...

# errorOccurred
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました
ko: 오류가 발생했습니다
zh: 发生错误

source: Go Back
ja: 戻る
ko: 돌아가기
zh: 返回

source: Investment Results
ja: 投資結果
ko: 투자 결과
zh: 投资结果

source: Best Return
ja: 最高収益
ko: 최고 수익
zh: 最高收益

source: CAGR
ja: 年平均成長率 (CAGR)
ko: 연평균 수익률 (CAGR)
zh: 年均复合增长率 (CAGR)

source: Return on Investment
ja: 投資収益
ko: 투자 대비 수익
zh: 投资回报

# totalInvested
source: Total Invested {amount}
ja: 総投資額 {amount}
ko: 총 투자금 {amount}
zh: 总投资额 {amount}

# compareInvestmentStrategies
source: Compare Strategies
ja: 投資戦略の比較
ko: 투자 방식 비교
zh: 比较投资策略

source: Asset Growth Trend
ja: 資産成長推移
ko: 자산 성장 추이
zh: 资产增长趋势

# insightMessage
source: If you make time your friend, the market is on your side.
ja: 時間を味方につければ、 市場はあなたの味方です。
ko: 시간을 친구로 만든다면, 시장은 당신의 편입니다.
zh: 如果时间是你的朋友， 市场就是你的盟友。

source: Share
ja: 共有
ko: 공유하기
zh: 分享

source: Recalculate
ja: 再計算
ko: 다시 계산
zh: 重新计算

source: Share Results
ja: 結果を共有
ko: 결과 공유하기
zh: 分享结果

source: Copy Text
ja: テキストをコピー
ko: 텍스트 복사
zh: 复制文本

# copyTextDesc
source: Copy results as text
ja: 結果をテキストとしてコピー
ko: 텍스트로 결과 복사하기
zh: 以文本形式复制结果

source: Copied to clipboard
ja: クリップボードにコピーしました
ko: 복사되었습니다
zh: 已复制到剪贴板

source: Close
ja: 閉じる
ko: 닫기
zh: 关闭

# shareTextTitle
source: If you invested {amount} in {assetName} {yearsAgo} years ago, how much would it be now?
ja: もし{yearsAgo}年前に{assetName}に{amount}を投資していたら、今はいくら？
ko: 만약 {yearsAgo}년 전에 {assetName}에 {amount}를 투자했다면 지금 얼마일까?
zh: 如果您在{yearsAgo}年前投资{amount}到{assetName}，现在会有多少钱？

# shareTextFooter
source: Long-term Investment Trading Calculation Result
ja: 長期投資取引計算結果
ko: 장기 투자 매매 계산 결과
zh: 长期投资交易计算结果

# downloadLink
source: Download: {url}
ja: ダウンロード: {url}
ko: 다운로드: {url}
zh: 下载: {url}

# homeQuestionPart1
source: If {yearsAgo} years ago,
ja: もし {yearsAgo} 年前に
ko: 만약 {yearsAgo}년 전에
zh: 如果 {yearsAgo} 年前

# homeQuestionPart2
source: you invested in {assetName}, how much would it be?
ja: {assetName} を買っていたら、 今はいくら？
ko: {assetName}을 샀다면 지금 얼마일까?
zh: 投资了 {assetName}， 现在值多少钱？

# homeDescription
source: Trust in time, verify the results yourself.
ja: 時間を信じる投資、その結果を自分で確認してみよう。
ko: 시간을 믿는 투자, 그 결과를 직접 확인해보세요.
zh: 相信时间的投资，亲自验证结果。

# retirementQuestionPart1
source: With my assets,
ja: 私の資産で
ko: 내 자산으로
zh: 用我的资产

# retirementQuestionPart2
source: how long can I live comfortably?
ja: どれくらい遊んで食べられる？
ko: 얼마나 놀고 먹을 수 있을까?
zh: 能玩多久、吃多久？

# retirementDescription
source: Simulate how your assets change after retirement.
ja: 退職後の資産変化をシミュレーションしてみましょう。
ko: 은퇴 후 자산 변화를 시뮬레이션해보세요.
zh: 模拟退休后资产的变化。

# pastAssetSimulation
source: If I bought it then?
ja: あの時買っていたら？
ko: 그때 샀다면?
zh: 如果那时买了？

# retirementSimulation
source: Can I retire?
ja: 退職できる？
ko: 은퇴 가능할까?
zh: 用我的钱？

# crypto
source: Cryptocurrency
ja: 暗号資産
ko: 암호화폐
zh: 加密货币

# stock
source: US Stock
ja: 米国株
ko: 미국 주식
zh: 美股

source: Cash
ja: 現金
ko: 현금

source: Commodity
ja: 商品
ko: 원자재

source: Failed to load asset list.
ja: 資産リストの読み込みに失敗しました。
ko: 자산 목록을 불러오지 못했습니다.
zh: 加载资产列表失败。

# frequencySelectionHint
source: Select both to compare with single investment on the graph.
ja: 両方選択すると、一括投資と比較してグラフで見ることができます。
ko: 둘 다 선택하면 단일 투자와 함께 그래프로 비교해볼 수 있어요.
zh: 若同时选择，可在图表中与单次投资进行比较。

# investmentFrequencyLabel
source: Frequency (Multiple selection allowed)
ja: 投資サイクル（複数選択可）
ko: 투자 주기 (중복 선택 가능)
zh: 投资周期（可多选）

# calculationError
source: Calculation failed: {error}
ja: 計算失敗: {error}
ko: 계산 실패: {error}
zh: 计算失败：{error}

# investmentStartDate
source: Start Date: {yearsAgo} years ago ({year})
ja: 投資開始時点: {yearsAgo}年前 ({year}年)
ko: 투자 시작 시점: {yearsAgo}년 전 ({year})
zh: 投资开始时间：{yearsAgo}年前 ({year}年)

source: monthly and weekly
ja: 毎月と毎週
ko: 매월과 매주
zh: 每月和每周

# summarySingle
source: If you invested {amount} in {assetName} once {yearsAgo} years ago...
ja: {yearsAgo}年前から{assetName}に{amount}を一括投資していたら...
ko: {yearsAgo}년 전부터 {assetName}에 {amount}를 한 번 투자했다면...
zh: 如果{yearsAgo}年前一次性投资{amount}于{assetName}...

# summaryRecurringMonthly
source: What if you invested {investMoney} monthly in {assetName} starting {yearsAgo} years ago?
ja: {yearsAgo}年前から{assetName}に毎月{investMoney}を投資していたらどうなる？
ko: {yearsAgo}년 전부터 {assetName}에 매월 {investMoney}를 투자하면 어떻게 될까요?
zh: 如果{yearsAgo}年前开始，每月在{assetName}定投{investMoney}会怎样？

# summaryRecurringWeekly
source: What if you invested {investMoney} weekly in {assetName} starting {yearsAgo} years ago?
ja: {yearsAgo}年前から{assetName}に毎週{investMoney}を投資していたらどうなる？
ko: {yearsAgo}년 전부터 {assetName}에 매주 {investMoney}를 투자하면 어떻게 될까요?
zh: 如果{yearsAgo}年前开始，每周在{assetName}定投{investMoney}会怎样？

# saveAndShare
source: Save & Share
ja: 保存 & 共有
ko: 저장 & 공유하기
zh: 保存并分享

# basicShare
source: Share
ja: 共有
ko: 기본 공유
zh: 分享

# basicShareDesc
source: Share via messenger, email, etc.
ja: メッセンジャーやメールで共有
ko: 메신저, 메일 등으로 공유
zh: 通过通讯软件、邮件等分享

# copyToClipboard
source: Copy result to clipboard
ja: 結果をクリップボードにコピー
ko: 클립보드에 결과 복사
zh: 复制结果到剪贴板

# shareTextHeader
source: Time Capital Calculation Result
ja: Time Capital 計算結果
ko: Time Capital 계산 결과
zh: Time Capital 计算结果

source: Final Value
ja: 最終価値
ko: 최종 가치
zh: 最终价值

# yieldRateLabel
source: Yield Rate
ja: 収益率
ko: 수익률
zh: 收益率

source: Gain
ja: 収益
ko: 수익
zh: 收益

source: Total Investment Amount
ja: 総投資額
ko: 총 투자금액
zh: 总投资额

source: KakaoTalk
ko: 카카오톡

source: Share with KakaoTalk
ja: KakaoTalkで共有
ko: 카카오톡으로 공유
zh: 通过KakaoTalk分享

source: Shared to KakaoTalk!
ja: KakaoTalkで共有されました！
ko: 카카오톡으로 공유되었습니다!
zh: 已分享到KakaoTalk！

# shareWithTextAndChart
source: Share text and chart image together
ja: テキストとチャート画像を一緒に共有
ko: 텍스트와 차트 이미지 함께 공유
zh: 分享文本和图表图像

source: Show More
ja: もっと見る
ko: 더보기
zh: 查看更多

source: Show Less
ja: 折りたたむ
ko: 접기
zh: 收起

# simulationResultPrefix
source: If you hold {portfolio} worth {initialAsset} for {years} years and spend {monthlyWithdrawal} per month, your final asset after {years} years will be {finalAsset}.
ja: {initialAsset} の {portfolio} を {years} 年間保有し、毎月 {monthlyWithdrawal} ずつ使うとすると、{years} 年後の最終資産は {finalAsset} になります。
ko: {initialAsset} 의 {portfolio}를 {years}년간 보유하고 한달에 {monthlyWithdrawal}씩 쓴다고 하면 {years}년 후 최종 자산은 {finalAsset}이 됩니다.
zh: 如果您持有价值 {initialAsset} 的 {portfolio} {years} 年，每月花费 {monthlyWithdrawal}，那么 {years} 年后的最终资产将是 {finalAsset}。

# simulationResultPrefixWithInflation
source: If you hold {portfolio} worth {initialAsset} for {years} years and spend an amount equivalent to {monthlyWithdrawal} per month at current value, your final asset after {years} years will be {finalAsset}.
ja: {initialAsset} の {portfolio} を {years} 年間保有し、現在の価値基準で月 {monthlyWithdrawal} に相当する金額を使うとすると、{years} 年後の最終資産は {finalAsset} になります。
ko: {initialAsset} 의 {portfolio}를 {years}년간 보유하고 현재 가치 기준 월 {monthlyWithdrawal}에 해당하는 금액을 쓴다고 하면 {years}년 후 최종 자산은 {finalAsset}이 됩니다.

# simulationResultTitle
source: Simulation Result
ja: シミュレーション結果
ko: 시뮬레이션 결과
zh: 模拟结果

source: Detailed Statistics
ja: 詳細統計
ko: 상세 통계
zh: 详细统计

# simulationResultNoData
source: No simulation results available.
ja: シミュレーション結果がありません。
ko: 시뮬레이션 결과가 없습니다.
zh: 没有模拟结果。

source: Selected Scenario:
ja: 選択したシナリオ:
ko: 선택한 시나리오:
zh: 所选场景:

# scenarioPositive
source: Positive (+20%)
ja: ポジティブ (+20%)
ko: 긍정적 (+20%)
zh: 积极 (+20%)

# scenarioNegative
source: Negative (-20%)
ja: ネガティブ (-20%)
ko: 부정적 (-20%)
zh: 消极 (-20%)

# scenarioNeutral
source: Neutral (0%)
ja: ニュートラル (0%)
ko: 중립적 (0%)
zh: 中性 (0%)

# monthlyWithdrawalLabel
source: Monthly Withdrawal:
ja: 月間引出額:
ko: 월 인출액:
zh: 每月提取:

# monthlyWithdrawalWithInflation
source: Monthly Withdrawal:
ja: 月間引出額:
ko: 월 인출액:

source: Inflation {rate}% applied
ja: インフレ率 {rate}% 適用
ko: 인플레이션 {rate}% 적용

source: Asset Value Trend
ja: 資産価値の推移
ko: 자산 가치 추이
zh: 资产价值趋势

source: Total Assets
ja: 総資産
ko: 전체 자산
zh: 总资产

source: Cumulative Withdrawal
ja: 累積引出額
ko: 누적 인출액
zh: 累计提取

source: Final Asset
ja: 最終資産
ko: 최종 자산
zh: 最终资产

source: Cumulative Return
ja: 累積収益率
ko: 누적 수익률
zh: 累计收益率

source: Total Withdrawn
ja: 総引出額
ko: 총 인출 금액
zh: 总提取额

source: Net Profit
ja: 純利益
ko: 순 수익
zh: 净利润

source: Monthly Details
ja: 月別詳細
ko: 월별 상세 내역
zh: 月度详情

# yearLabel
source: {year}
ja: {year}年
ko: {year}년
zh: {year}年

# monthLabel
source: {month}
ja: {month}月
ko: {month}월
zh: {month}月

source: Asset
ja: 資産
ko: 자산
zh: 资产

source: Withdrawal
ja: 引出
ko: 인출
zh: 提取

source: Change
ja: 変動
ko: 변동
zh: 变动

source: Simulation Settings
ja: シミュレーション設定
ko: 시뮬레이션 설정

source: Initial Asset Amount
ja: 初期資産額
ko: 초기 자산 금액

source: Monthly Withdrawal Amount
ja: 月間引出額
ko: 월 인출 금액

source: Simulation Duration
ja: シミュレーション期間
ko: 시뮬레이션 기간

source: year
ja: 年
ko: 년

source: Select Simulation Duration
ja: シミュレーション期間を選択
ko: 시뮬레이션 기간 선택

source: Confirm
ja: 確認
ko: 확인

source: Scenario Selection
ja: シナリオ選択
ko: 시나리오 선택

source: Asset Portfolio
ja: 資産ポートフォリオ
ko: 자산 포트폴리오

source: Add Asset
ja: 資産を追加
ko: 자산 추가

source: Please add assets
ja: 資産を追加してください
ko: 자산을 추가해주세요

source: Total Allocation
ja: 総配分
ko: 총 비중

# runSimulation
source: Watch Ad & Run Simulation
ja: 広告を見てシミュレーション実行
ko: 광고 보고 시뮬레이션 실행

source: Loading annual return...
ja: 年間収益率を読み込み中...
ko: 연수익률 로딩 중...

# pastAnnualReturn
source: Past Annual Average Return (CAGR)
ja: 過去年平均収益率 (CAGR)
ko: 과거 연평균 수익률 (CAGR)

source: Allocation
ja: 配分
ko: 비중

source: Delete
ja: 削除
ko: 삭제

source: Calculating annual return...
ja: 年間収益率を計算中...
ko: 연수익률 계산 중...

source: Won
ja: ウォン
ko: 원

source: Dollar
ja: ドル
ko: 달러

source: Yen
ja: 円
ko: 엔

source: Yuan
ja: 元
ko: 위안

source: Duration
ja: 期間
ko: 기간

source: Settings
ja: 設定
ko: 설정

source: Currency Settings
ja: 通貨設定
ko: 통화 설정

# currencyKRW
source: Won (KRW)
ja: ウォン (KRW)
ko: 원 (KRW)

# currencyUSD
source: Dollar (USD)
ja: ドル (USD)
ko: 달러 (USD)

# currencyJPY
source: Yen (JPY)
ja: 円 (JPY)
ko: 엔 (JPY)

# currencyCNY
source: Yuan (CNY)
ja: 元 (CNY)
ko: 위안 (CNY)

# currencyDefault
source: Default (Auto by Language)
ja: デフォルト (言語別自動)
ko: 기본값 (언어별 자동)

# currencyKRWDesc
source: Korean Won
ja: 韓国ウォン
ko: 한국 원

# currencyUSDDesc
source: US Dollar
ja: 米ドル
ko: 미국 달러

# currencyJPYDesc
source: Japanese Yen
ja: 日本円
ko: 일본 엔

# currencyCNYDesc
source: Chinese Yuan
ja: 中国元
ko: 중국 위안

# currencyDefaultDesc
source: Automatically set by language
ja: 言語に応じて自動設定
ko: 언어에 따라 자동으로 설정

# retirementQuestionPrefix
source: With my assets of
ja: 私の資産
ko: 내 자산

# retirementQuestionMonthlyPrefix
source: can I play and eat for
ja: 毎月
ko: 매월

# retirementQuestionSuffix
source: years by spending
ja: を使いながら
ko: 을 쓰면서

# retirementQuestionEnd
source: monthly?
ja: 間遊んで食べられる？
ko: 동안 놀고 먹을 수 있을까?

# inflationRate
source: Annual Inflation Rate
ko: 연간 인플레이션율

# inflationRateDesc
source: Set the rate at which living expenses increase annually
ko: 매년 생활비가 증가하는 비율을 설정하세요

# adWillBeShown
source: An ad will be shown before viewing results
ja: 結果を見る前に広告が表示されます
ko: 결과 보기 전에 광고가 표시됩니다
